吵死了
我在傷心的時候更具有殺傷力
想想是誰的錯
(海賊王  第1115集)
海軍驚愕  前海軍本部大將庫贊
(海軍驚愕  前海軍本部大將庫贊)
一派胡言
你傷心
因為赤犬嗎
酒怎麼沒了
你這張嘴挺會說啊  冰糖
你也不差  人渣敗類
那赤犬說了甚麼
他說「同伴之間互相殘殺」
「讓人感到熱血沸騰」
甚麼熱血沸騰
你當自己是岩漿嗎
那混蛋下手也太狠了
都是他害的  看
只剩一隻腳了
大將之間打架這麼慘烈嗎
赤犬怎麼樣了呢
你是不是廢了人家一隻手臂
不
他應該全身上下都是傷
說到傷  提督
這傢伙是不是知道火之傷啊
甚麼  火之傷
怎麼了  你不知道啊
世上有四塊珍貴的紅色歷史本文
其中兩塊為凱多與BIG‧MOM佔據
還有兩塊下落不明
能不能遇到全看緣分啊
據說其中一塊下落不明的
在身負火之傷的男人手裡
是我嗎
你的傷是剛剛才有的好嗎
有傳聞說
那個男人乘坐一艘漆黑大船
一旦靠近  他就用巨大旋渦吞噬敵船
他可能是個能力者
不過我猜他是政府的人
其實世界政府裡的水非常深
只要他們掌握一塊歷史本文
海賊們就永遠找不到絕世秘寶的
這個絕世秘寶也就是ONE PIECE
怎麼樣  你到底知不知道
歷史本文
我對它沒甚麼好印象
若在歐哈拉看過那麼顯眼的紅色石頭
我肯定不會忘記
但我所記得的
只有反抗政府的好友
以及被我掌控了命運的
那個悲慘少女的眼睛
哎呀  真是太沒勁了
提督  怎麼辦
建議搶走他的能力  會大大提升戰鬥力
你們這些混賬東西  當我聽不見嗎
你們所有人都想變成冰雕嗎
停手  停手  停手
我們不想再被凍住了
你果然厲害  這能力太讓人羨慕了
是冷冷果實嗎
能得到這個能力也不差啊
甚麼  對了  我聽說
你們好像是專門捉能力者的
正好了
等等
抱歉
是我同伴說話不動腦袋
我完全沒有那個意思
其實我想問
你願意上我的船嗎
船長  你瘋了
你現在應該是無業遊民吧
有甚麼打算嗎  今後想去哪裡
正義已經將你放逐
我真是虎落平陽啊
居然還要海賊還擔心我有沒有工作
你不管去哪裡  不管做甚麼
肯定會被捲入鬥爭
到時候  你打算跟在哪一方旗下呢
甚麼
我和海軍的人不一樣
我和這世界的正義也不一樣
你想得美
不過是跟你和顏悅色喝點酒罷了
我怎麼可能真正相信你這種人
喂  你是不是對海賊有甚麼誤解啊
我們可不是搞甚麼開心煮飯仔
海賊聚在一起
只要利益關係一致就行
你現在是自由之身吧
你想怎樣
喂  庫贊
快把雲雀恢復原狀
放過高比一次
回到海軍來
庫贊先生
你還是老樣子
心裡想甚麼就全部說出來
但是我一樣也不能答應  加普先生
你後退  高比
是
我十分喜歡你這一點
所以我現在  活得也是隨心所欲
這個白癡
(正義)
冰BALL
加普中將
為了拯救愛徒
你要殺死自己的首席大弟子嗎
快把我放了  混蛋
我應該教過你要活在當下
居然掙脫了
聽好了  庫贊
猶豫的人
很弱
海底落下
與此同時  勝者島
(「新世界」勝者島)
船都沒了  還稱得上是海賊團嗎
你逃不掉了
在洛基波特被你奪去心臟的那一百個海賊
現在正在海賊島上苟且偷生
要是我能帶著你的心臟回去
大家一定會舉杯歡慶吧
獲得了手術果實嗎  真是機緣巧合啊
沒錯
哎呀
我必須要去救他  我要去救他
不惜一切代價
你真的幫我做出來了
但是我不能保證一定能成功
那麼
到底是把手術果實賣了還是自己用了呢
真傷腦筋啊
能讓我長生不老嗎
不准碰
我們船長
北寶
甚麼  月之獅子
這不可能  現在都沒有月亮
等一下  站住  不要啊
船長
可惡  他們要逃到海裡去了
都別想逃
快回去  北寶
不能  拋下夥伴  不管
我不回去
相信我  船長  我們從北部的極寒港
一直戰鬥到現在  所以
我們一個都不會死
那麼多難關  我們不都一起闖過來了嗎
所以  船長
你不要死
拜託你了
不要死
新世界  勝者島
哈特海賊團  潛水艇  極地潛水號
沉沒
特拉法爾嘉‧羅率領的哈特海賊團
敗北
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋
PUNK RECORDS圖書館)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  特拉法爾嘉‧羅
(特拉法爾嘉‧羅)
(哈特海賊團船長  前王下七武海之一)
哈特海賊團船長  前王下七武海之一
人稱死亡外科醫生  是手術果實能力者
(手術果實
能在ROOM空間中對任何物體實施手術)
能夠在ROOM空間中
(手術果實
能在ROOM空間中對任何物體實施手術)
對任何物體實施手術
(手術果實
能在ROOM空間中對任何物體實施手術)
出生於10月6日  喜歡吃飯團和烤魚
羅幼時曾感染鉑鉛病
杜夫拉明高的親弟弟柯拉松
讓他吃下了手術果實
羅的病得以治好
而柯拉松也因此被杜夫拉明高殺死
長大後的羅再次對上杜夫拉明高
我死前做的全部事情
都是柯拉哥留下的功績
激戰到最後  羅與路飛一起
擊敗了杜夫拉明高
後來  羅在和之國與奇杜共同戰鬥
打敗了四皇之一的BIG‧MOM
現在是全世界注目的大海賊
不過  羅於黑鬍子之戰不幸敗北
他的結局究竟會如何呢
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
為了24年前拋棄的野心
巴基在鱷魚面前痛陳自己的理想
四皇的名號真的會讓人得意忘形嗎
與撒古斯並駕齊驅的現在
再尋曾經的夢想  爭奪海賊王之位
下集
拿下  巴基的雄心宣言
(拿下！巴基的雄心宣言)
我要成為海賊王